[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Perangkap pic]
[Pengeluaran ini adalah rekaan semata-mata.
Sebarang persamaan dengan orang sebenar, tempat, organisasi, acara, kumpulan atau pekerjaan adalah secara kebetulan dan tidak disengajakan.
Pelakon kanak-kanak itu menamatkan penggambaran dengan selamat di hadapan penjaga mereka.]
Hei, Yoo Doha!
Nombor yang anda dail
tidak tersedia...
sial.
Ke mana dia pergi?
Nampaknya anda juga tidak tahu di mana dia berada.
-Kafe—
-Saya sudah ke sana.
[Tutup buat masa ini]
Saya rasa seperti mereka bersama.
[Doha]
Jadi di manakah telefon itu terletak?
pantai?
Kenapa telefonnya berada di tepi pantai?
Aku dah cakap jangan kacau dia.
Kami belum pasti mereka sudah bersama.
Bertenang buat masa ini.
Bagaimana dengan awak?
Bolehkah anda keluar seperti ini
daripada bekerja?
Nah...
Saya akan uruskan.
Bolehkah anda... memandu lebih laju?
Hei, Yoo Doha!
Oh?
awak buat apa kat sini?
Adakah anda gila?
Saya suruh awak angkat telefon awak.
Saya risaukan awak.
Saya kehilangan telefon saya.
apa?
Saya hanya menyedari ia telah hilang
apabila saya tiba di sini.
Berhenti!
awak okay tak?
saya sihat.
Tidak, saya tidak okay.
Bagaimana seorang ahli Jiu-Jitsu boleh memukul seseorang?
Aku dah cakap jangan kacau dia!
Saya tidak melakukan apa-apa untuk menyakiti Doha hyung.
Serius?
apa? Awak nak pukul saya lagi?
Jom makan dulu.
Tapi kenapa kamu berdua bersama?
Panjang pula ceritanya.
Saya tidak dapat menghubungi awak,
jadi saya pergi mencari dia.
Dia mencari awak?
ya.
Kenapa awak senyum?
Hei, anda kehilangan telefon anda.
Bagaimana anda boleh tersenyum?
Tetapi saya mempunyai awak di sini.
Saya boleh pulang dengan selamat, kemudian.
Saya hanya akan memfailkan laporan item yang hilang
untuk telefon saya esok.
Jom makan dulu.
Betul. Telefon akan muncul,
jadi jangan risau.
Jom makan dulu, Hyung.
Kami berseronok hari ini,
tetapi terima kasih kepada beberapa orang, ia telah rosak.
Anyway,
dapat tengok laut macam ni
menyegarkan dan bagus.
Saya rasa
kita harus melawat laut lebih kerap.
Adakah anda mengalami masa yang sukar?
T-Tidak. bukan itu sahaja.
Saya hanya berasa sedikit kecewa.
saya dipecat,
dan keputusan temuduga saya
belum diumumkan.
Keadaan tidak berjalan lancar.
Semuanya akan menjadi baik.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Itu kerana awak bersinar, Doha.
[Doha]
Oh? Hyung!
Bukankah ini telefon anda?
Oh! telefon saya!
terima kasih.
Saya rasa saya telah menjatuhkannya
semasa kami bersiar-siar di sini.
Syukurlah, kami menemuinya.
terima kasih.
Anda pasti penat memandu.
saya sihat.
Mesti awak penat.
Masuk dan berehat.
Bagaimana dengan basikal?
tak apa.
Ia akan dihantar kepada saya esok.
jangan risau.
Apa pun, terima kasih untuk hari ini.
pasti.
Masuklah.
Hyung.
Ketepikan kebimbangan anda malam ini
dan dapatkan tidur yang lena.
saya akan pergi.
saya akan
pergi juga.
Mengenai hari ini...
Mesti awak penat. Berehatlah.
Esok kita bincang.
masuk.
Hei, Yoo Doha!
Saya suruh awak angkat telefon awak.
Saya risaukan awak.
Anyway,
dapat tengok laut macam ni
menyegarkan dan bagus.
Nampaknya
kita mesti kerap melawat laut.
Jika ia benar-benar kemalangan,
atau seperti yang kamu katakan, kerana kamu mabuk,
mengapa anda memerlukan masa?
saya...
Saya tidak mahu awak makan dengan sesiapa sahaja—
Anda telah melakukan kerja yang baik
membersihkan kekacauan itu.
Sudah tentu.
Ia hanya memecat seorang kakitangan berpangkat rendah.
Tolong selesaikan masalah ini dengan baik.
Ya, tuan.
jangan risau.
Jom dengar penjelasan.
Okay, saya akan mulakan.
Cikgu, awak okay?
Awak takutkan saya.
Adakah anda membaca surat cinta?
Kenapa awak terkejut sangat?
Bukankah ini foto anda di sekolah menengah?
Awak sangat comel ketika itu.
mak. Adakah saya tidak comel sekarang?
Kamu sudah kejam sekarang kerana kamu sudah dewasa.
Awak dah berbaik dengan Gyeon?
Kami tidak bergaduh.
Nampaknya anda belum melakukannya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi anda harus mengambil inisiatif
kali ini.
Mengalah untuk sekali.
Lagipun Gyeon sentiasa mengalah .
Dia sentiasa membiarkannya meluncur.
makan.
Hati-hati!
saya menang!
Jadi bagaimana jika anda seorang ahli Jiu-Jitsu?
Itu penghujungnya.
Saya nak yang berperisa coklat.
Siapa suruh awak lambat?
[
Pengumuman Permohonan Universiti Chang Ah]
Saya sedang memasukinya.
Will Doha, 6024.
[
Pengumuman Permohonan Universiti Chang Ah]
Ini saya pergi.
Tiga.
dua.
satu.
[Yoo Doha telah diterima
ke Universiti Chang-Ah.]
Maaf, saya tidak dapat menerima perasaan awak.
[Maaf, saya tidak dapat menerima perasaan awak.]
[Lee Hanwool]
Hello?
Kod Merah!
Ini penggera merah antara kami.
Jika saya katakan Code Red,
datang kepada saya segera.
Ia adalah amaran bahawa saya dalam bahaya.
Hei, Yoo Doha!
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
awak okay tak?
Hei, Yoo Doha!
Saya suruh awak angkat telefon awak.
Saya risaukan awak.
Yoo Doha, mari pergi.
Hei!
Hello?
tunggu...
Ia hanya kecederaan kecil.
kenapa awak menangis?
Ia
juga bukan kali pertama saya cedera akibat sukan.
Jadi jangan cedera lagi.
saya sihat.
Saya tidak boleh bertindak seperti
tiada apa yang berlaku.
apa?
Ciuman pertama...
bukan apa-apa bagi saya.
saya suka awak.
Taekgyeon.
Saya berkata, "Saya suka awak."
Katakan sesuatu.
Ia akan menjadi Doha.
Anda tidak boleh kembali
pada apa yang anda katakan tadi.
Mulai sekarang, kita bukan sekadar kawan.
[Kecemasan]
Saya rasa isyarat berbahaya.
Ini Doha!
[Kod Merah]
Kod Merah.
[Perangkap pic]